1)Un código con “mal olor” tiene “structures in code that suggest
the possibility of refactoring”.Ocurre por ejemplo cuando hay codigo
repetido, poco claro o complicado, o también cuando hay métodos largos,
variables de clase innecesarias o una larga lista de parámetros. 
En la clase se menciona como ejemplo de mal olor, una clase que solo
sirve de contenedor de datos, sin tener ningún comportamiento especial.
2)
3)
*)Se gana una fácil comprensión del código:  hay códigos que no se entienden,
 aunque le pongamos comentarios (desodorante). 
       **)Facilita la detección de bugs.
       **)mejoras continuas al código lo hacen más fácil de trabajar.
*)Permite agregar patrones después de haber escrito el programa
(permite transformar un programa en framework).
*)Permite preocuparse por la generalidad mañana; hoy solo hay que 
hacerlo andar “Make it work. Make it right. Make it fast”.

