3)Se está tratando de hacer un cambio de responsabilidades. En la figura 2,
 es responsabilidad de la persona saber si participa en un proyecto o no
 devolviendo true o false. Sin embargo, el método implementado en Proyecto
 en la figura 3 no hace lo mismo. Ya que en lugar de devolver un boolean
 devolverá a la persona o Nil en caso de que no se encuentre. Adicionalmente,
 el objecto persona en esta última figura queda sin ningún comportamiento.
 Siendo esto así, se podría pensar que no es necesario dicho objeto.
